quem é que pode alugar as ações
investimento mínimo quanto você pode
ganhar quem é o povo doido que vai
alugar as ações de você como você pode
ganhar dinheiro com a buzanfa na cadeira
sem fazer o menor esforço e aik festa
top
[Música]
ae estou tão cansada ganhou roupa da
equipe gente é melhor equipe do mundo
lacalle basquete meninos e meninas sejam
bem vindos ao me poupe o canal + kiko e
dos seguidores e inscritos mais ricos do
brasil tem muita gente ganhando muito
dinheiro sem fazer o mínimo esforço
alugando ações porque a nati nunca tinha
falado isso até hoje não sei
este vídeo que vai te ensinar a ganhar
dinheiro com a buzanfa na cadeira tem o
patrocínio da modal mais que não faz
distinção entre mano e meters semanas
sem ver o que é humano e make é aquela
galera que sabe fazer dinheiro
investindo em ações em da fifa e tudo
mais e quem é humana e saver é aquele
cara que só guarda dinheiro primeira
coisa que é o aluguel de ações é a mesma
coisa que o aluguel de uma casa você tem
as suas ações e aí você resolve colocá
las para alugar entendeu a casa continua
sendo sua
mas alguém vai usufruir daquela casa a
grande diferença é que quando você aluga
uma casa ou inquilino tem que alugar a
casa inteira no aluguel de ações digamos
que eu tenho lá dez mil reais em ações
de uma empresa eu posso colocar todas
para alugar mas o inquilino pode falar
sinto muito mas eu só quero um lugar
2010 e us 10 mil o inquilino tem esse
direito de falar que tipo só quer um
quarto ou só quer a cozinha da casa
alugada assim como no aluguel de uma
casa no lugar de ações você também tem
alguns elementos que combinam por
exemplo você tem você que é o locador
certo você está locando as suas ações
pois tem o locatário que é a pessoa que
está pegando aquelas ações está alugando
está pagando pra você pra alugar suas
ações por um período de tempo você tem a
comissão sim tem ali um intermediário
que a corretora tem imposto de renda
também assim como o aluguel de uma casa
de um apartamento então são personagens
muito semelhantes nesses dois universos
para ficar mais fácil para você entender
e vamos ao paço número 1
quem pode colocar as suas acções para
lugar qualquer
rua que tenha uma ação o que você
precisa ter para alugar uma casa uma
casa o que você precisa ter para alugar
uma ação o que vocês a prorrogação e do
tour of the universe qualquer pessoa
pode colocar suas ações para alugar não
só fica preso a ela
animações outra pessoa mas assim que
você vai ganhar dinheiro sem fazer
esforço por isso porque enquanto a
situação vai estar sendo usada por outra
pessoa você vai continuar sendo o dono
dela e vai continuar ganhando na
valorização delas só aqui e veja só
ganhar na valorização e nos dividendos
você vai ganhar também no aluguel é o
último ponto do negócio é de espera não
é por isso que eu falei pra ficar até o
final está com dúvida espera até o fim
não vai embora do vídeo assim saco meu
agora tem um perfil de dono de ação que
combina mais com aquele que vai deixar a
ação para lugar pra essa pessoa que tem
esse perfil mais de longo prazo com uma
ação de uma empresa mais consolidada
como por exemplo americanas
aquela cerveja jobs ambev para esse tipo
de investidor mais conservador mesmo na
bolsa de valores por que visa o longo
prazo o aluguel faz sentido pra quem tem
aquela vontade de vender e comprar
vender e comprar o aluguel de ações não
é a melhor coisa quanto de dinheiro você
pode ganhar alugando a sua ação
dependendo da ação ela paga mais ou
menos pelo aluguel
é mais ou menos as ações mais famosas
digamos assim e menos voláteis ou seja
que variam menos pagam menos porque elas
são mais puras então vai pagar muito
pouco as ações que variam muito tempo
sob muito 13º para elas costumam pagar
aluguéis melhores importante qualquer
pessoa em qualquer lugar do mundo pode
saber quanto que vale o aluguel da ação
x ou da ação y no site da bt 3 que a
antiga bovespa está tudo lá e à noite
deixou o link aqui embaixo é só você ir
lá clicar procurar pelo nome
a empresa que você quer que ele vai
dizer qual é o mínimo eo máximo que
alguém já pagou pelo aluguel daquela
ação
nati fez uma simulação com a ajuda do
japonesa mandar mais japonês
arigatô poderia ser melhor a gente pegou
é a própria ação da multiplus akhannouch
têm lembrando que isso não é uma
indicação é só um exemplo do que eu
tenho está digamos que você tem dez mil
reais
aí eu descobri lá olhando lá na
multiplus que o aluguel da multiplus o
mínimo foi de 1 55 e o máximo foi de
quase 8 por cento certo
digamos que você vai ficar ali numa
média que você vai conseguir alugar essa
ação por dois e 56 que é a média no ano
lembrando que essa média que você vai
ganhar pelo aluguel é para o ano então
você vai ganhar da pessoa que está
alugando as suas ações o equivalente a 2
e 56 só que trazido para mês
então se no ano é 2 56 mais uma contínua
reversa tal da zero ponto 21% de aluguel
por mês sobre o preço que você tem de
ações lá se quando a pessoa logo vale a
10 mil reais é sobre dez mil reais que
ela vai pagar se depois subir ou descer
o problema dela vai pagar o preço de 10
mil reais
se no final do mês aquela ação que no
começo valia 10 agora vale 7 você vai
continuar recebendo aluguel pelos dez
mil reais que valia lá diz
a agora os do dia o que nos leva ao
próximo passo de moda antiga número três
mas como você faz isso é muito simples
tem um negócio lá no site da modal mais
entrar muda mais ponto com.br escrito
shetty você nem precisa ser cliente para
acessar o chat a galera vai conversar
com você
se você já é quente e já tem as ações lá
dentro você vai já acessar esse cheque
na sua área alongada de falar quero
alugar as minhas acções e neste momento
uma pessoa muito simpática vai atender
você pelo chef falar ok
qual é o
trato mínimo que você quer fazer ou seja
quanto tempo você quer disponibilizar
essas ações para alugar pode fazer uma
série de perguntas e vai inclusive te
ajudar a tomar essas decisões que você
nunca fez isso aí inclusive a perguntar
por quanto você quer disponibilizar isso
eu quero cobrar 5% no lugar das minhas
ações
ela falar é querida essa ação é que está
alugando pagam no máximo 0.30 ao ano aa
é ainda não quer eu vou te matar se você
fizer isso 0.30 melhor adaptada seja lá
o quanto foi que você vai ganhar para
alugar essas ações
bota o lugar é assim que funciona não é
automático você entra lá fala com o ser
humano que vai te atender muito
simpático e ele vai deixar o seu
dinheiro quanto tempo pode ser que leve
para alugar e as nações depende pode ser
que quem esteja lá do outro lado da
linha do outro lado do cheque já foi
pela seop tem uma pessoa que que tá
querendo alugar essa sua ação e está
pagando 1 por cento citou a paulo gato
pra ela eu sei lá aluguel então você
pode falar ao povo sempre é muito pouco
se o máximo já foi 5% eu quero no mínimo
3% pelo aluguel dessas ligações prefiro
esperar um pouquinho mais investimento
mínimo quanto você precisa ter lá em
ações para disponibilizar colocar as
suas acções para alugar wars é ver
quanto mais dinheiro você tiver mais
dinheiro você vai fazer
os contratos são geralmente de um mês
com prazos curtos mesmo é conseguir
alugar façam parte por três anos você já
vai entender porque quando te explicar
como que quem aluga ganha dinheiro
alugando suas ações
finalmente você estava com esta dúvida
porque a pessoa pega a minha ação para
alugar o que as pessoas que trabalham
com este mercado fazem ela vai comprar
uma casa correndo o risco de ficar com
aquela casa encalhada não quem pensa
naquela coisa do sobe e desce da bolsa
está pensando em ganhar dinheiro com o
sobe e desce da bolsa hoje obtém uma
casa
certo jogos em casa você tem a sua cara
é o diabo tem uma casa que ele comprou
pensando a longo prazo
e você colocou essa casa
o lugar certo aí eu chego pra você falou
hoje tudo bem
beleza nem aluga sua casa vamos lá eu
pago pra você 3% ao ano pelo aluguel
dela tudo bem tudo bem fácil assim por
cento é muito pouco tá quando você quer
55 não pago 4 4 644 e 75 da casa que
você não é tão 494 kota quatro por ano
certo só que no mundo das ações é muito
difícil alguém pegar aquela ação para
alugar por um ano
só que é o seguinte sóbis e vou pagar 4
para alugar por um mês
tudo bem então quatro por um mês quatro
por um mês
eu peguei a casa de jobs
vendi a casa de jobs pelo preço que ela
vale
eu sei que vai dar ruim lá no bairro
dele pelo menos por enquanto vai
acontecer alguma coisa que vai jogar o
preço da casa dele para baixo que eu
faço a brigada de obras pelo aluguel da
sua casa vendo a casa dos jobs pelo
preço que eu peguei digamos que seja 100
mil reais
vendi a casa de jobs por cem mil reais
peguei o dinheiro da casa de jobs 100
mil reais
um mês depois eu tenho que devolver à
casa de jobs e é o que eu faço eu
recompra a casa de jobs pelo preço que
ela vale naquele dia porque já sabia que
ia dar porque eu já sabia
e aí que acontece eu fico com a
diferença desse preço
muito obrigado jobs foi muito bom lugar
sua casa uma senhora com quem falo aqui
da mal que quando ele foi mesmo na rua e
de ruim mesmo é por isso que o mercado
de muito risco quando você que está
alugando ação de outra pessoa
se na hora que você vendeu você vendeu
por 100 e quando você tiver que devolver
a casa vale 200 a sua casa é que vai
cair porque você vai ter que tirar do
seu bolso pra devolver a ação para
aquela pessoa é por isso que mexer com
uma volatilidade do mercado é um risco o
mercado de ações
ele é arriscado tem um jeito mais
conservador que é o quê
para que botou a casa para alugar e tem
um jeito mais arriscado que é um super
nível alto risco que é você pegar essa
casa essa ação alugada para fazer
dinheiro com ela
tem muita gente que faz dinheiro com
isso tem tem muita gente que perde
dinheiro com isso também
natália se o cara vai pegar a minha ação
sabendo que ela vai valorizar significa
que ela é ruim não porque todos os dias
as acções sobem e descem e quem tá
pegando ela pra lugar ele não tá
querendo saber se ela vai desvalorizar
pra sempre na verdade ele quer adivinhar
que ela vai cair naquele dia
se você pegar qualquer gráfico de ação
mesmo nas empresas mais bem sucedidas ou
seja daqui onde ela subiu porque ela
caiu o outro subiu mais do que ela caiu
mais e é nesse vai e vem do zig zag do
méxico méxico voleibol europeu o que a
galera que treinar ou seja que trabalha
todos os dias com isso pode ganhar
dinheiro
você quer saber como funciona do outro
lado da porta quem está entrando na casa
pra alugar
afinal por que será e como funciona isso
seria apenas falo sobre isso comenta a
cnasti ficou confuso o seu cérebro
explodiu
não fique preocupado se insere no canal
que vamos falar sobre isso em breve e
não vai demorar muito pra você se
inscreve no canal até o paço e poupe
tchau
nossa também no disk ae
porque eu fiz isso